Repository: LEADTOOLS/main-imaging-demo-dotnet
Catalog: MainImagingDemo/PaintPropertiesDialog.*.resx
Languages: ja

# $this.Text
source: Paint Properties
ja: 描画プロパティ

# Resx_Auto
source: Auto
ja: 自動

# Resx_BiCubic
source: BiCubic
ja: バイキュービック法

# Resx_Blackness
source: Blackness
ja: 物理パレット0番の色で塗りつぶし

# Resx_DestinationInvert
source: Destination Invert
ja: コピー先の反転

# Resx_ErrorDiffusion
source: Error Diffusion
ja: 誤差拡散法

# Resx_FavorBlack
source: Favor Black
ja: 黒色を保持

# Resx_MergeCopy
source: Merge Copy
ja: ブラシを論理AND演算子で結合

# Resx_MergePaint
source: Merge Paint
ja: ソースを反転し論理OR演算子で結合

# Resx_Netscape
source: Netscape
ja: ネットスケープ

# Resx_None
source: None
ja: なし

# Resx_NotSourceCopy
source: Not Source Copy
ja: 反転したソースをコピー

# Resx_NotSourceErase
source: Not Source Erase
ja: 論理OR演算子で結合し反転

# Resx_Ordered
source: Ordered
ja: パターン法

# Resx_PatternCopy
source: Pattern Copy
ja: ブラシをコピー

# Resx_PatternInvert
source: Pattern Invert
ja: ブラシと色を論理OR演算子で結合

# Resx_PatternPaint
source: Pattern Paint
ja: ブラシの色と反転した論理OR演算子で結合

# Resx_Resample
source: Resample
ja: リサンプル

# Resx_ScaleToGray
source: Scale to Gray
ja: グレースケール

# Resx_SourceAnd
source: Source And
ja: 論理AND演算子で結合

# Resx_SourceCopy
source: Source Copy
ja: ソースをコピー

# Resx_SourceErase
source: Source Erase
ja: 論理AND演算子で結合

# Resx_SourceInvert
source: Source Invert
ja: 論理OR演算子で結合

# Resx_SourcePaint
source: Source Paint
ja: 論理OR演算子で結合

# Resx_Whiteness
source: Whiteness
ja: 物理パレット1番の色で塗りつぶし

# _btnApply.Text
source: &Apply
ja: 適用(&A)

# _btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# _cbFastPaint.Text
source: &Fast Paint
ja: 高速描画(&F)

# _cbHalftonePrint.Text
source: &Halftone Print
ja: ハーフトーン印刷(&H)

# _cbIndexedPaint.Text
source: &Indexed Paint
ja: インデックス描画(&I)

# _gbOptions.Text
source: &Other Paint Options:
ja: その他の描画オプション(&O):

# _lblBitonalScaling.Text
source: &Bitonal Scaling:
ja: ビットスケーリング(&B):

# _lblDithering.Text
source: &Dithering:
ja: ディザリング(&D):

# _lblEngine.Text
source: &Engine:
ja: エンジン(&E):

# _lblOperation.Text
source: &Raster Operation (ROP):
ja: ラスターオペレーション（ROP）(&R):

# _lblPaintScaling.Text
source: Paint &Scaling:
ja: 描画スケーリング(&S):

# _lblPalette.Text
source: &Palette:
ja: パレット(&P):
